Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkunun verdiği heyecanla,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık peşinde
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını aralamanın işaretidir
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında yol alırken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkunun verdiği heyecanla,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık peşinde
Ben... Ben... Korsanlar Kralı olacak adamım!
Lütfen... artık savaşmayın!
Savaş bitecek...
Şu an yağan bu yağmur...
...eskisi gibi yeniden yağacak...
...çünkü kabuslarımız... sona erdi...
"Silahlara Veda!
Korsanlar ve Adaletin Farklı Yüzleri"
Kabuslar bitti mi...?
Ciddi olamazsın!
Olanlar sadece "kabus" değildi!
Doğru! Kralın Nanohana'ya saldırdığını kendi gözlerimizle gördük!
Doğru! Koza-san da Kraliyet Ordusu tarafından vuruldu!
Şimdiye kadar Kraliyet Ordusu'nun yaptıklarını nasıl açıklıyorsunuz?!
Bu isyan sırasında hayatını kaybedenler için bu yeterli değil!
Doğru! Doğru!
Silahlarınızı bırakın! Kraliyet Ordusu!
Chaka-sama!
Chaka...
Hey, neler oluyor?
Sen...
Ma-ma-ma...
Siz de, İsyancılar!
Ben... Igaram-san!
Takım Komutanı!
Igaram...
Igaram-san...
Anavatanımızda güvenle buluşalım.
Bu Whisky Peak'teki sapık herif!
--Demek hayattaymış!
--Hmm, bu kim?
Hey, konuşabilir misin?
Evet...
Bu Nanohana'daki çocuk...
Doğru... Kraliyet Ordusu'nun zarar verdiği çocuk.
Doğru değil... Bana zarar verenler onlar değildi...
Herkes dinlesin! Ben gördüm!
Bu olmadan rahat hissedemiyorum!
Belirsiz!
Doğru... Bu savaş baştan beri bir oyundu...
--Koza-san!
--Lider!
Bu ülkede olan her şeyi...
açıklayacağım.
Herkes silahlarını bıraksın!
Vivi-sama!
Herkes... nerede?
Hey, düzgün yürü.
Ahh... Şey, dinle... "Daha fazla yürürsem öleceğim" hastalığına yakalandım...
O zaman orada kal.
Ne?! Bekle! Hey! Hey! Hey!
Neden ayaklarımdan çekiyorsun?
--Hmm?
--Bulduk mu?
Sen de kimsin?
Ahh... Şu adamı sırtında taşıdığın için teşekkürler.
Bizden biri. Şimdi ben alacağım.
O zaman Vivi'yi bu ülkeye getiren korsanlar sizsiniz?
Sen kimsin, yaşlı herif?
Baba!
Herkes!
Ah, bu Vivi!
Baba?
Vivi-chan'ın babası mı?!
Sen Kral mısın?
Bir an ölmeye hazırdım ama o beni kurtardı...
Crocodile ile savaştan sonra bedeni bitkin düşmüşken,
iki kişiyi taşıdı ve yer üstüne çıktı.
İnanılmaz bir güç...
O zaman zehir için endişelenmeye gerek yok mu?
Evet. Artık etkisiz hale gelmiş olmalı.
Ama yaralarının tedavi edilmesi gerekiyor... Senin de...
Daha önemlisi, Vivi, artık git.
--Ne?
--Meydan'a geri dön.
Elbette! İsyan nihayet durdu.
Kral veya prensesin birkaç söz söylememesi uygun olmaz.
Evet... o zaman onlara sizden de bahsedeceğim.
Vivi-chan. Durumu biliyorsun...
Biz kötü şöhretliyiz.
Bir ülkeyle işimiz olmasını istemiyoruz.
Acıktım.
Saray'a önden gidiyoruz. Bitkin düştüm.
Tamam, anlaşıldı, Yüzbaşı Smoker.
Yani Crocodile-san mı...?
Bu herif her şeyin arkasındaki isim miydi...?
Aman Tanrım... İnanamıyorum...
Hey, şuna bak! Donanma geldi!
Bize Baroque Works'e ait yapay yağmur gemisinin
içinde dance powder bulunduğu söylendi.
Gizli suç örgütü Baroque Works'in başkanı Bay Crocodile,
Denizlerin Yedi Shichibukai'ndan biri...
Timsah nereye gitti?!
Dünya Hükümeti'ne bağlı bir kurum olan Donanma Karargahı adına,
size verilen düşman gemilerini ele geçirme yetkisini
ve Hükümet tarafından bahşedilen tüm unvan ve hakları iptal ediyorum.
Bekle ve gör...
Telafisi imkansız bir şey yaptık...
Lider...
Onlara ne diyeceğimi bilmiyorum...
Pişman olmak doğal.
O dayanılmaz his de doğal...
Kral...
Majesteleri...
Çok şey kaybettik ve hiçbir şey kazanmadık...
Ancak bu bir adım ileridir!
Kiminle savaştığınız fark etmez, savaş oldu ve şimdi bitti...
Kral...
Hiç kimse geçmişi silmeye gücü yetmez.
Bu savaşın üstesinden gelin ve hayatta kalın...!
Gerçekten eşsiz bir adam...
Alabasta Krallığı!
Tarihe kazınacak savaş ve...
...asla anlatılmayacak savaş...
...sona erdi...
Smoker-kun! Bu yağmur da neyin nesi?
Sakın Dance Powder kullanmadın demeyin?!
Seni aptal.
Suç işlemekten daha iyisini bilirim.
Alabasta Kralı bu tozdan uzak durdu.
Şimdi onun ahlakına karşı gelmenin ne anlamı var?
Oh, özür dilerim. Kusura bakmayın.
"Beyaz Avcı"nın böyle tatlı şeyler söyleyeceğine inanamıyorum.
Acaba biraz yumuşadın mı...?
Bu seni ilgilendirmez.
Neyse, sen gerçekten bir şeysin, bir gemi aramak için elit birliğimi kullandın.
Çok üzgünüm... Üzgünüm!
Donanmaya aynı yıl katıldık. Böyle konuşma.
Hep böyle dersin. Tashigi'ye çektirdiklerine yazık.
Daha önemlisi, bu yapay yağmur gemisini alın.
Neden?
Ayrıca, Tashigi Crocodile'ı getirecek. Onu da alın.
Bırak şimdi! Bu kadar bencil nasıl olabiliyorsun?
Yazı!
Tura. Kaybettin.
Gerçekten çok bencilsin, biliyor musun?!
Donanmaya girdiğimiz günden beri hiç değişmemişsin. Hayal kırıklığına uğradım.
Sorun değil. Ben de farkındayım.
Bu bir emirdir.
Başçavuş! Bu çok nadir bir fırsat!
Ayılırlarsa yapamayız...
Şu an onlara dokunmanıza izin vermeyeceğim!
N-Neden?! Hepsi şu an savunmasız!
Üstelik...
Lider... Yaraların nasıl?
Ölmeyeceksin, değil mi? Şey, Toto-amca... Yuba...
Vivi... Görünüşe göre hala endişeli birisin...
Yuba'yı bilmiyorum ama benim inatçı babam ölmez,
ne olursa olsun.
--Lider...
--Ve ben de onun kanını taşıyorum.
Tedavi olur olmaz Yuba'ya gideceğim.
Sizi haberdar edeceğim... endişelenme.
Tamam...
Yağmur yağıyor!
Yağmur! Üç yıl sonra ilk kez yağmur yağıyor!
Bu yağmur isyanı sona erdirecek!
Aptal oğullarımız geri dönecek!
Yağmur yağıyor!
Daha ne kadar inat edeceksin, yaşlı adam?!
Yuba çoktan bitti. Burada tek başına ne yapacaksın?
Şehirle birlikte mi öleceksin? Yaşlı adam!
Bak... Koza. Yağmur yağdı.
Sadece üç yıl... Hepsi bu.
Doğru... yağmur...?
Yağmur artık zorlanmıyor ve
krallıkta sonsuza dek yağıyor.
Vivi-sama... Hala ayakta mısın?
Igaram...
Uyuyamadın mı?
Öyle değil.
Sadece istemiyorum.
Sadece bu yağmuru izlemek istiyorum.
Pell hakkında...
Tanıdığım savaşçılar arasında en onurlu ve güçlü olanıdır.
Evet...
Ona "teşekkürler" demek istedim...
Bu... onu çok onurlandırırdı...
Yüzbaşı Smoker, Bayan Hina! Başçavuş Tashigi geldi.
Hoş geldin.
Uzun zaman oldu, Tashigi.
Hina-san...
Merhaba... Biraz yorgunum, biraz dinleneceğim...
Yüzbaşı Smoker, döndüm!
Evet, emeklerin için teşekkürler.
Hasır Şapkalar'la olanları duydum.
Üzgünüm...
Korsanlara yardım ettim ve onları yakalama fırsatını kaçırdım.
Bir denizci olarak yaptıklarımın utanç verici olduğunu biliyorum.
Neden özür diliyorsun? Kendi adaletini takip etmedin mi?
Hayır... öyle değil...
Başçavuş...
Sadece... başka seçeneğim yoktu...
Kaybedenler adaletten bahsedemez. Böyle bir denizdeyiz.
Timsah nereye gitti?!
Söyle bana!
Düşmanın yerini bildiğim halde tek yapabildiğim ona söylemekti...
Saldırı zamanını bildiğim halde tek yapabildiğim onlara yardım etmekti...
Takip edebileceğim... bir adalet yoktu...
Yakın zamana kadar kendinle eşit gördüklerin
hızla yükselerek daha da kötü bir ün kazanıyor.
Bu denizde yükselmezlerse öleceklerini biliyorlar.
İleri gitmek mi ölmek mi?
Bu denize gelmeye kim karar verdi?
Affedersiniz... biraz dinleneceğim.
Seni aptal...
Ağlayacak kadar öfkeliysen, daha güçlü ol!
Olacağım!
Keşke sizin de böyle cesaretiniz olsa...
Şimdi, onları gemiye götürün!
Emredersiniz!
Yüzbaşı Smoker! Karargah'tan bir iletişim var!
Hmm?
Burası Donanma Karargahı. Yüzbaşı Smoker misiniz?
Benim.
Crocodile'ı etkisiz hale getirmenizle ilgili,
Hükümet'in üst düzey yetkilileri tarafından
size ve Başçavuş Tashigi'ye madalya verilmesine karar verildi.
Etkisiz hale mi? Bekle bir dakika! Crocodile'ı deviren biz değildik.
Raporu gerçekten dinlediler mi?
Ayrıca, her biriniz bir rütbe terfi alacaksınız, yani...
Hey! Dinleyin!
Crocodile ve Baroque Works ile tüm bu zaman savaşanlar
Hasır Şapkalar çetesiydi.
Boşuna, Smoker-kun.
Hükümet muhtemelen bu olayı örtbas edecek.
Hükümet'teki herkes Alabasta krizi konusunda aldatıldı.
Dünyaya korsanlar tarafından kurtarıldığını mı söyleyecekler?
Bu nedenle, madalya törenine katılmanızı ve...
Ciddi olamazsınız!
Smoker-kun! Kabul et!
Üst düzey yetkililere karşı gelirsen başına neler geleceğini bilemezsin!
Crocodile'ı biz mi devirdik?!
Astım bunu yapamadığımız için ağlıyor.
Hey, siz... Üst düzeydeki yaşlılara bir şey söyler misiniz...?
--Ha?
--Smoker-kun!
"Defolun gidin"!
Daha harika bir yarını görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni aldım ve yüreğimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimi aradım,
bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
büyük bir şey kazandım
Şimdi "dileğim"in
"yeminim" olma zamanı
Parlayan ışık! Yeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı
yeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlayan ışık! Yeni yolunu bul
Birlikte olmak için sonsuz bir yolculuk
Parlayan ışık, nereye gidersen git
peşinden gideceğim
Ben Usopp, eğlence departmanının başkanıyım.
Hepinizin sayesinde nefret edilen Crocodile'ı
devirmeyi başardık...
Hm? Hey! Daha yemeyin!
Düşününce zorlu bir savaştı.
Tamam, tamam! O zaman herkes!
Şimdi yiyin, için ve deliler gibi eğlenin!
Yaşasın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Korsanların Ziyafeti ve
Alabasta'dan Kaçış Operasyonu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!